le manifestazioni
proseguono
al sabato
ormai sono diventate una costante dal
mese di agosto e diventano sempre più
numerose
ieri si calcola roma 10.000 persone
5.000 a milano ma anche in altre città
si manifesta a genova anche se passato
del tutto inosservato
ieri c'e stata una bellissima
manifestazione
del tutto pacifica
con tanto di corteo che è durata
praticamente tutto il pomeriggio
legge le notizie che appaiono sui
giornali e sugli organi di informazione
in genere sono tutte incentrate invece
sulla violenza ed in particolare sulla
violenza che si è verificata a
roma ed in particolare
sull'assalto
di alcuni facinorosi
chiamiamoli così
alla sede della cgil
facinorosi legati a movimenti
neofascisti
per per quello che si dice per quello
che probabilmente anche
ebbene
tutto quello che sta avvenendo
sembra ormai
connesso a questa equazione
novak
oppure contro il green pass
in sostanza sono
dei fascisti
guardate che la
l'assalto alla federazione della cgil è
fondamentale in questa strategia
proprio lì vai a colpire è perché è ma
perché a questo punto ti ricordi biennio
rosso 19 20 e gli attacchi nei confronti
dei sindacati e chi è che c'era di mezzo
se non i fascisti e vedete stiamo
ritorno andando in quella direzione ii
altro che popolo entusiasta pacifica
eccetera sono dei fascisti
ma le avete vista la gente che in piazza
manifestava non quelli che sono andati
sotto la sede della cgil la gente il
popolo
le persone che erano lì e che sono state
bastonate dalla polizia
no quelli non erano fascisti quelli che
la vaga parte quelli che sono stati
pestati per la strada e manganellati no
non li vedi i fascisti con il
maglioncino sulla pancia così no no no
no non è tipico di quelli che si vestano
e si comportano e tutto in un altro modo
no no se avete intenzione di studiarli
questa nuovo episodio di una vecchia
strategia
del film già visto della vecchia
strategia della tensione e vi sbagliate
vi sbagliate di grosso chi sbagliate di
grosso
questo green pass
e young è un gran cazzo è una grande
cazzata
diciamolo francamente
perché perché non aiuta a risolvere
quelli che sono veramente i problemi e
vuole soltanto discriminare tra
cittadini di serie a che ci hanno fatto
il vaccino che ci hanno il loro timbro e
cittadini di serie b che quel timbro non
ce l'hanno è una discriminazione chiaro
ma no perché tu ti puoi fare se non vuoi
la punturina ti puoi fare invece il
tampone ma cosa mi posso po posso vivere
di tamponi un operaio un operaio un
lavoratore un portuale un trasportatore
un camionista cosa fa blocca il suo
camion in mezzo alla strada e si va a
fare il santone ogni 48 ore ma ve ne
rendete conto di cosa state facendo
e per un po portuale vale la stessa cosa
ma era chiaro che ci sarebbe stata prima
o poi la reazione rispetto ad una norma
del genere che crea soltanto
discriminazione che sembra vero che a
richiamare necessariamente lato di
disobbedienza
non esiste un diritto
di obbedire
esiste un diritto di disobbedire
ed è quello che i cittadini stanno
facendo stanno esercitando un diritto
contro la normativa che è repressiva è
assolutamente discriminatorio nei
confronti di alcuni cittadini che sono
semplicemente nenova ax non lo so non è
questo il problema
sono vaccino scettici volete togliere lo
scetticismo era addirittura una corrente
filosofica lo scetticismo
è la cosa più incredibile di tutta
questa vicenda qual è che i liberali i
liberali tracciano il silenzio più
totale su questa vicenda ma stiamo
parlando insomma ce ne rendiamo conto
per uscire di casa per prendere un treno
che gli interregionali sono pieni quello
non importa la prendi l'intercity dovrai
avere il green pass vai all'università
dovrei avere il green pass vuoi andare
al cinema dovrei avere il green pass è
una società sotto contro ama così sei
libero
libero di cosa libero dove sono stato
costretto inizialmente a fare quello che
volete voi
quindi non è libertà la libertà è una
cosa fondamentale la libertà e la
possibilità di dire di no se non ho la
possibilità di dire di no
allora non c'è alcuna libertà è chiaro
non malato il registrato
perché
me l'ha detto di farlo così